
!!!!!!!!!!!!!!!!!!! POPRAWIĆ LINK DO INDEX NA KAŻDEJ STRONIE GOOD I BAD !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Strony z dobrymi przykładami:
    Obrazy, kontrast i struktura storny:
        Obrazy:
            1. Obraz informacyjny z prawidłowym alttekstem
            2. Obraz dekoracyjny bez alttekstu 
            3. Obraz tekstu z poprawnym alttekstem
            4. Obraz będący łączem i przyciskiem z poprawnym alttekstem
            5. Obraz będący nagłówkiem artykułu (w linku z tytułem nagłówka) poprawnie dodany bez alttekstu wewnątrz jednego linku 
        Kontrast:
            1. Kontrast tekstu minimalny wymagany
            2. Kontrast większy niż minimalny (napis o tym, że nie stosujemy #000000 i #FFFFFF na stronach)
            3. Kontrast tekstu na obrazie z dodanym "przyciemnieniem"
            4. Kontrast elementów nietekstowych (przycis)
            5. Kontrast elementów nietekstowych (fokus)
        Struktura strony:
            1. Cała strona ma poprawnie dodane nagłowki (H1 tytuł strony, H2 to "rozdziały" np. Zdjęcia, Kontrast..., H3 to podrozdziały z pojedynczymi przykładami)
    Łącza i przyciski:
        1.
        2. 
        3. Obraz będący łączem i przyciskiem (z poprawnym alttekstem)
        4. Obraz plus tekst będący łączem i przyciskiem (pusty alttekst dla obrazu)
    Formularze:
        1. 
    Widgety:
        1. Rozwijane menu (już mamy dobry przykład)
        2. Wyskakujce okienko popup
        3. Rozwijane sekcje Accordeon
        4. Kalendarz jako Popup
        5. Tooltipy zgodne z WCAG


Strona ze złymi przykładami:
    Obrazy, Kontrast i Struktura: 
        Obrazy:
            1. Obrazy bez alttekstu
            2. Obrazy z nieprawidłowym alttektem
            3. Obraz tekstu bez informacji w alttekście
            4. Obraz będący łączem i przyciskiem bez alttekstu
            5. Obraz będący łączem i przyciskiem z nieprawidłowym alttekstem (np. strzałka, albo tekst W TYM TAKŻE OBRAZ DEKORACYJNY)
            6. 
        Kontrast:
            1. Kontrast tekstu
            2. Kontrast elementów nietekstowych (przycisk i fokus)
        Struktura storny:
            1. Do tej pory wszystko w strukturze było ok, teraz dodamy ostylowany "nagłówek"
            2. Następnie przy pomocy <h1> dodamy zwykły tekst
            3. 

    Łącza:
        3. Obraz będący łączem i przyciskiem bez alttekstu
        4. Obraz będący łączem i przyciskiem z nieprawidłowym alttekstem (np. strzałka, albo tekst)
    Widgety:   
        Opisane po angielsku kontrolki w stylu "toggle menu"